Repository: sleepacesource/iOS_BLE_Wifi_Config
Catalog: BLESDKDemo/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: en-us
zh_hans: zh-cn

# demo_name_ble_wifi
source: WLAN Config. via BLE
zh_hans: BLE配Wi-Fi

# demo_name_ap_wifi
source: WLAN Config. via AP
zh_hans: AP配Wi-Fi

# select_device
source: Select device ID
zh_hans: 选择设备ID

# select_wifi
source: Select WLAN to connect device
zh_hans: 设备要连接的Wi-Fi

# input_wifi_name
source: Input WLAN name
zh_hans: 输入Wi-Fi名称

# input_wifi_psw
source: Input WLAN password
zh_hans: 输入Wi-Fi密码

# pair_wifi
source: Pair WLAN
zh_hans: 配置Wi-Fi

# ap_mode
source: Make sure your device is in AP Mode
zh_hans: 操作设备进入AP模式

# reminder_connect_hotspot1
source: Please go to the WLAN settings and select device's WLAN. It will return to App if successfully connected.
zh_hans: 到系统Wi-Fi页面连接设备热点成功后，返回此页面

# select_device_id
source: Select Device ID (keep phone close to device)
zh_hans: 选择设备ID（尽量将手机靠近设备）

# refresh_deviceid_list
source: Cannot find device? Click to refresh
zh_hans: 没有找到？点击刷新

# connect_device_fail
source: Device Connection Failed
zh_hans: 连接设备失败

# reminder_connect_ble
source: Make sure the distance between device and your phone is less than 16ft(5m) and turn on your Bluetooth
zh_hans: 确保手机已打开蓝牙，且与设备的距离不要超过5米

# btn_ok
source: OK
zh_hans: 确定

# loading_pair_wifi
source: WLAN Pairing …
zh_hans: 正在配置Wi-Fi…

# reminder_configuration_success
source: WLAN Configuration Successful!
zh_hans: Wi-Fi配置成功

# reminder_configuration_fail
source: WLAN Pairing Failed
zh_hans: Wi-Fi配置失败

# reminder_connect_wifi
source: Please Connect your phone to WLAN!
zh_hans: 请先将手机连接上Wi-Fi

# reminder_connect_hotspot2
source: Please check if your WLAN is connected successful
zh_hans: 请检查你的手机是否成功连接设备热点

# search_device
source: Search Device ID
zh_hans: 搜索设备ID

source: Refreshing…
zh_hans: 正在刷新…

# require_ble
source: Device connection requires Bluetooth; turn on Bluetooth?
zh_hans: 连接设备需要开启手机蓝牙功能，是否开启蓝牙？

# btn_no
source: No
zh_hans: 否

# btn_turnon
source: Turn On
zh_hans: 开启
